Рейтинг магазина
Репозиторий27_shop_score
Один из ключевых показателей эффективности работы менеджеров интернет-магазина (читай, колл-центра) - это скорость обработки входящих запросов. Если не успеть ответить на заявку в течение 30 минут, то, весьма вероятно, заказ будет отменен клиентом. Такой скорости отклика не просто добиться, приходится изрядно напрягаться.

Что с этим делать
Руководство проекта осенила светлая мысль. Нужно вывести на большой монитор в офисе текущий score команды менеджеров - максимальное время ожидания еще необработанных заявок. Чтобы подстегнуть всех, напомнить о KPI.

Руководство часто бывает в разъездах, но хочет держать руку на пульсе. В такой ситуации бывает необходимо отслеживать score с телефона. Особо конфиденциальной информации на это странице не будет, а от поисковых роботов защитимся самым простым способом.

Требования
Cтраница обновляется каждые 10 секунд.
Индикатор score меняет свой цвет в зависимости от значения:
зеленый — время ожидания необработанных заявок не превышает 7 минут
желтый — задержка не более 30 минут
красный — задержка более 30 минут
Вывести дополнительную второстепенную информацию:
количество необработанных заказов
количество заказов обработанных за день
Уделить внимание оформлению статусной страницы:
основная информация должна быть основной и бросаться в глаза
второстепенные сведения — как минимум, не должна мешать.
mobile-first подход — сначала страница верстается под экран смартфона шириной 320px, затем размер шрифта и отступы адаптируются под Full HD с использованием media queries.
Разместить сайт в публичный доступ.
Закрыть сайт от поисковой индексации.
Рекомендации
pgAdmin
хостинг на Heroku
использование robots.txt и meta tag robots
уделить внимание документированию проекта
на вкладке Elements в Chrome DevTools использовать режим "Toggle device toolbar" для эмулирования смартфона
Доступ к базе данных
К базе данных предоставлен read-only доступ. Хост shopscore.devman.org, название базы shop, порт 5432, пользователь score, пароль Rysherat2.

Обработанным заказ считается в случае непустого поля confirmed - указана дата/время подтверждения заказа по телефону.
